# 
## 题目描述：
### 
Description
一个长,宽,高分别是m,n,p的长方体被分割成m * n * p个小立方体。每个小立方体内含一个整数。

试着设计一个算法，计算所给长方体的最大子长方体。子长方体的大小由它内部所含所有整数之和确定。

约定：当该长方体所有元素均为负数时，输出最大子长方体为0。



输入格式
第一行3个正整数m,n,p，其中 1<=m,n,p<=50

接下来的m*n行中每行p个整数，表示小立方体中的数。


输出格式
第一行中的数是计算出的最大子长方体的大小。


输入样例
3 3 3

0 -1 2

1 2 2

1 1 -2

-2 -1 -1

-3 3 -2

-2 -3 1

-2 3 3

0 1 3

2 1 -3


输出样例
14



提示

----------------------------------------------------------------------
这里，很多同学不会动态申请数组，还和静态定义数组一样写成如下：

int n;
 
n=10000; //或cin>>n;

int c[n];

最好不要这样写，可能会出错的啊，且不报错，可以运行，但结果可能会不对。
其他的题目如果你想“动态申请数组空间”都同理如下这样来表达。

//一维数组动态申请，c数组大小为： n

int *c=new int[n];

//二维数组动态申请，b数组大小为： n*p

int * * b = new int*[n];

for(int i=0;i < n;i++)

	b[i]=new int[p];

//三维数组动态申请, a数组大小为： m * n * p:
int * * * a=new int **[m];

for(i=0;i < m;i++)

{
	
	a[i]=new int *[n];
	
	for(j=0;j<n;j++)
		a[i][j]=new int [p];
}


另外，当不再需要一个动态分配的多维数组时，可按以下步骤释放它所占用的空间。首先释放在for循环中为每一行所分
配的空间。然后释放为行指针分配的空间。

//一维空间释放：

delete []c;

c=0;  //可在释放空间后将c置为0，以防继续访问已被释放的空间。这句可以不要。

//二维空间释放：

for (int i=0;i < n;i++)     
	delete []b[i];   
delete []b;   
b=0;  //可在释放空间后将b置为0，以防继续访问已被释放的空间。这句可以不要。

//三维空间释放：
for (int i=0;i < m;i++)
{
	
	for(j=0;j < n;j++)
		delete []a[i][j];
	delete []a[i];
} 

delete []a;

a=0;   //可在释放空间后将a置为0，以防继续访问已被释放的空间。这句可以不要。

----------------------------------------------------------------------


数据输入格式为：

for (i=0;i < m;i++)

	for (j=0;j < n;j++)
		for (k=0;k < p;k++)
	    cin >> a[i][j][k];

此题思路：
1，先编写一维的“最大字段和”的解法。
2，基于“最大字段和”，编写二维的“最大子矩阵和”的解法。
3，基于“最大子矩阵和”，编写三维的“最大子长方体和”的解法。



作者 zhengchan
- - - -
## 机器：
## Macbook pro 13-inch 2015 中配
- - - -
## 解决方法：
